1 fichier pour header
1 fichier pour footer
1 fichier pour commun
1 fichier pour chaque page 



Bouton google maps
Carte qui doit s'ouvrir 
Action commande (bouton filtrer/....)
Commande avec plusieurs articles 
Page de notation: faire un rappel sur ce qu'on commande quand on note (mail)

Plusieurs fichiers CSS (recommandé !!!)
Fixe les dimensions

Phase 1: 42/52


----
Phase 2:
Organiser et stocker les données : 2 façons 
Fichier data json (conseillé)
Ou 
Sql
Utilisateur 1 rôle 
Payement via cybank

Soutenance :.
Faire une action comme créer un utilisateur (précis) et passer une commande...
Question à chacun sur un bout de code



Nom fichier en minuscule:
Si plusieurs fichiers du même nom, mettre en maj le 2e mot , ex: img_Menu